Lain, você tem muitas memórias da sua infância?
Memórias? Você quer dizer registros?
Bem, memórias e registros não são exatamente a mesma coisa.
Não pense demais nisso.
Você viajou para algum lugar durante as férias de verão...
Eu não viajei durante as férias de verão.
Me desculpa.
Na minha juventude, ambos os meus pais trabalharam, então eu não viajava muito.
Eu não gostava quando eu voltava para a escola depois das férias e as outras crianças me perguntavam para onde eu fui ou o que eu fiz durante o verão.
Qual é a diferença entre uma memória e um registro?
Do ponto de vista médico, um registro é algo documentado que lista exatamente o que aconteceu, quando e onde.
Uma memória é mais subjetiva.
É o que você lembra pessoalmente.
É algo que sua mente pode acessar de vez em quando.
Você não acha esses assuntos chatos, Lain?
Não. Como as memórias entram no cérebro?
Como? Esse é um assunto muito complicado, tudo bem?